ماذا سنتناول على العشاء الليلة؟
تلك المرأة
في الواقع، خرجت مع تان زويان.
شوجينغ.
تزوجيني.
وبهذه الطريقة، يمكنني أن أكون صريحاً وشرعياً
قف بجانبك
واكشف جرائم عائلة تان.
وإلا، فستبقى إلى الأبد
شريك مرتبط
بدم تان جيانفي المذنب.
لم يحن الوقت بعد.
لا يزال بإمكانكِ تركه يرحل.
لي شوجينغ.
أنت مثير للشفقة!
انظر بعناية.
انظر جيداً.
كل لبنة في هذا المنزل
محفور عليها آثار الحبل
كان والده
يقتل عائلتك بأكملها.
ليس من المفترض أن تكونا معاً أبداً .
تان زويان، اهدئي.
ماذا تفعل؟
تان زويان، اتركني!
اتركه!
الليلة،
سأحتفظ بك مهما حدث.
ماذا تفعل؟
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 7=
تان زويان.
لماذا؟
منذ صغرنا،
لقد أخذت كل شيء مني!
لم أرغب أبدًا في منافستك.
لقد كنت جشعاً للغاية.
لكن هذه المرة،
لن أدعك تذهب أبداً.
لي شوجينغ!
هل تعتقد حقاً
أنه أنظف مني؟
الحبل الذي استخدمه والدك
لشنق نفسه
تم تسليمها بواسطة تان جيانفي!
هل تصدق ذلك؟
واعتقد انكم.
أتذكر ابتسامتك من جديد
♪مر وقت طويل
منذ آخر مرة رأيتك فيها♪
♪في أحلامي، أتوق إلى عناق واحد♪
♪ومع ذلك، لا يمكن تحقيق ذلك♪
♪أتحدث إلى نفسي، كلمات أقولها وحدي♪
هل أنت مصاب؟
هل تشعر بالبرد؟
♪هل سمعت ذلك من قبل؟♪
♪ما نفقده يجعلنا ننمو♪
ما زال الجو بارداً؟
♪أرفض التصرف بشكل لائق♪
♪أفكر في وجهك،
إذا كنت في سبات شتوي فقط♪
♪امنحني لحظة أخرى فقط♪
♪أتذكر وجهك،
وأتمنى أن أردّ لك ما أدين به♪
♪لماذا لا يوجد شيء اسمه الأبدية؟♪
♪أفكر في وجهك،
لو كنت لا تزال بالأمس♪
♪حتى لو كانت لحظة واحدة فقط♪
♪أفكر في وجهك،
سأقف أمام كل ما هو جميل♪
♪يُلقي بنظراته على كل وجه مبتسم♪
هل أنت ذاهب إلى العمل بهذه السرعة؟
لماذا لا تتناول القهوة أولاً؟
هل تحاول إبقاء ضيفك
بفقدانها الزر الثاني من قميصها؟
هذا قميصي.
لماذا تلقي باللوم على الضحية؟
على ما يرام.
أمامك ثلاثون ثانية
لإعداد وجبة الإفطار.
وإلا، فسأدخل الاجتماع
على معدة فارغة.
قهوة إسبريسو مزدوجة.
تم تسخين الكرواسون إلى 38.2 درجة.
درجة حرارة الجسم الليلة الماضية.
ثم يبدو
يحتاج مقياس الحرارة إلى صيانة.
درجة حرارة جسمي
تبلغ درجة الحرارة 36.2 درجة مئوية.
فلنبدأ إذاً
تحقق من ذلك الآن.
تان جيانفي، ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك.
قف.
هذا حار جداً.
سيد،
ليلة أمس،
أقامت لي شوجينغ
في منزل السيد تان مرة أخرى.
أعلم. أعلم.
لا تذكر اسم تلك المرأة
أمامي مرة أخرى!
ثم،
هل يجب أن نستمر في مراقبتها؟
نعم.
مفهوم.
انتظر.
هل من أخبار عن الرجل العجوز؟
ليس بعد.
(لي شوجينغ، مكالمة صوتية)
(لم تتم إضافتك كجهة اتصال.
المكالمة الصوتية غير متاحة. حسنًا)
لي شوجينغ شخصية مثيرة للإعجاب.
(مجموعة تان)
ما الذي أتى بالسيد تان إلى هنا؟
شوجينغ.
بخصوص يوم أمس،
ما كان ينبغي لي أن أجبرك.
السيد تان،
لا داعي للاعتذار.
كان ذلك بالأمس.
كنت أعلم أنك ستكون كريماً.
هذا...
لن أثير هذا الموضوع مرة أخرى.
لكن بالتأكيد لا يزال بإمكاننا
استمروا في العمل معاً.
لم أتوقع منك أن تكون ساذجاً إلى هذا الحد.
إذا قلت إننا ما زلنا قادرين على التعاون،
هل تصدق ذلك؟
لقد انخفض.
هل تحتاجني لأعلمك؟
كيف نلتقط الأشياء؟
أولاً، انحنِ للأسفل.
ثم اخفض رأسك.
بعد ذلك، ارحل.
لا تضايقني مرة أخرى.
لي شوجينغ.
لقد كنت تلعب
الخطيبة المطيعة
طوال هذه السنوات.
فقط بسبب هذا الموقف؟
لا تدفعني.
معذرةً، سيد تان.
ظننت أنك ستعاملني
بنفس الطريقة التي عاملتني بها بالأمس.
لي شوجينغ.
السيدة لي.
هل أنت بخير؟
اتصل بالأمن في الطابق العلوي.
يبدو أن بعض الناس
لم أتعلم بعد
كيف يقفون على أقدامهم.
قم بتطهير هذا الشيء
وتبرع بها
لجمعية خيرية لإنقاذ الحيوانات.
لي شوجينغ،
بما أنك لا ترحم،
وأنا أيضاً لن أفعل.
افعل ذلك الآن.
♪طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪نهاية لا يمكن التراجع عنها♪
♪إفساد الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ♪
♪لوح مليء بالطبول♪
♪ننقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة♪
♪بعد السقوط، ما زلت أبحث♪
♪العلامات القديمة♪
♪صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي♪
♪الصفحة التالية♪
♪تتحول، كاشفةً عن هذه الأرض
التي فيها الحق والباطل♪
♪طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد♪
♪ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه♪
♪نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي♪
♪محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق♪
♪مع انقشاع الضباب،
بحثًا عن علاج النور♪
♪الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ♪
♪الطريقة التي أتيت بها♪